Mae'n rhaid i ni ddod oeddwn yn ddod. Rwy'n ennill bod yn ddod o'n fater a'r drafft.
Ond nid oedd ymlaen yn ein ffamiliau i'n hollol. Nid oedd yn dda iawn i ni.
Mae'n rhaid i ni fod yn y radio, oherwydd nid oeddwn yn y teulu i'r hollol.
Yn 1960, rwy'n credu.
Yr hyn a oedd yn y radio? Roedd y programe a'r plant yn ymwneud?
Videos gen i bobl enfawrwydion gyda Dycheinydd.
Rwy'n enlwyn salaryth oedd Dycheinydd.
Yr holl f medication South 60s fuell, o ran unrhyw fers.-
Fater wled oedd oedd fy gyhoedd.
a'r canolbwynt, a'r canolbwynt.
Roedd angen i'r bobl i'w gweithio.
Roedd yna bob amser, roedd yn fwy fwyaf.
Roedd yn mynd i fy nghymdeithas, roedd yn mynd i hynny.
A beth o'ch paent o'ch paent? Roedd yna'r radio'n mynd i'r radio?
Roedd yna'n fwy fwy fwyaf, yn ymddygiad,
oherwydd nad oeddent yn gallu mynd i fynd i'r cyngor.
Roedd fy fater yn ymwneud â'r stiwg a'i bod yn cael gwybodaeth iawn,
ond roedd yn cael gwybodaeth iawn, felly roedd yn gallu fynd i fy nghymdeithas.
Roedd yn mynd i'r radio bob amser.
Rwy'n ennill fy modd yn ymwneud â'r radio.
Mae fy fater yn mynd i fy nghymdeithas am 2 o'r mlynedd,
oherwydd Don Cockhill yn ymgyrch yn Rocky Marciano i'r tîm dynol.
Roedd yn y Brit yn y tîm.
Mae'n hoffa'r Brityn i'r cyngor ymgyrch yn Rocky Marciano,
ond roedd yn cael gwybodaeth iawn.
Roedd yn ymwneud â'r radio 11 o ran,
a'i gael gwybodaeth yn ymwneud â'r palw.